*** ORDEN DE RESULTADOS***
1) Los impulso respuesta entre avanzados y emergentes cuando la deuda es alta o baja se encuentra en esta carpeta (IRF Advanced_deuda_low_vs_high y IRF_Emerging_deuda_low_vs_high)

2) Para avanzados, la inclusión de CBI y su relación con la deuda se encuentra en la carpeta "Extensión" -> CBI and debt_Advanced . Lo mismo para emergentes. Aquí se encuentra el IRF cuando CBI es alto o bajo condicionado a una deuda media y baja.

3)Para avanzados, la inclusión de IF y su relación con la deuda se encuentra en la carpeta "Extensión" -> CIF and debt_Advanced . Lo mismo para emergentes. Aquí se encuentra el IRF cuando FI es alto o bajo condicionado a una deuda media y baja.
